Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪Aku sadar aku perlahan
berjalan menuju bahaya♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit,
ingatan tetap jelas♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 3=
Aku akan melakukannya sendiri.
Jangan keras kepala.
Jika kamu tidak memperlakukannya dengan benar,
itu akan meninggalkan bekas luka.
Tutup matamu.
Tutup mataku?
Bagaimana cara saya
meminum obatnya?
Atau...
Alihkan saja wajahmu.
Kali ini,
Saya ceroboh.
Itu bukan salahmu.
Tak seorang pun dari kita yang mengharapkan
Pei Yujie melakukan serangan seperti itu.
Untungnya mereka melihatku
sebagai orang lemah yang sakit-sakitan,
atau keadaan akan jauh lebih buruk
bagi kami di keluarga Pei.
Tapi dengan punggungmu seperti ini,
rencana dengan keluarga Lian
mungkin harus ditunda.
TIDAK.
Saya telah menunggu hari ini selama lima tahun.
Terlalu lama.
Saya tidak ingin menunggu
sehari pun lagi.
Aku tidak pernah menyangka kamu
akan datang bermain catur denganku.
Ayah bilang kamu pemain yang hebat.
Saya ingin belajar dari Anda.
Tapi Anda jelas tidak fokus.
Xueshan.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
TIDAK.
Tentu saja tidak.
Jiang Yao, mengapa kamu ada di sini lagi?
Masih memberikan pertunjukan di hadapanku,
Xinruo?
Sudah kukatakan berkali-kali.
Saya bukan Lian Xinruo.
Jangan ganggu aku lagi.
Xinruo, kamu tidak perlu
terlalu waspada terhadapku.
Keluarga Pei tidak
sesederhana yang Anda pikirkan.
Anda ingin menggunakan kekuatan Pei Yuze
untuk mengambil kembali keluarga Lian, itu tidak mungkin.
Jika kamu benar-benar ingin mendapatkan kembali
keluarga Lian, aku bisa membantu,
tetapi sekarang bukan waktu yang tepat.
Percayalah kepadaku.
SAYA...
Jiang Yao, sepertinya peringatanku
tidak berarti apa-apa bagimu.
Paman Yuze, jangan salahkan Yao.
Itu ideku.
Saya mengenali Du...
Saya mengenali Du Xinruo
dengan tanda lahirnya.
Xinruo, kami tidak bermaksud jahat.
Yao hanya ingin berbicara denganmu,
Itulah sebabnya aku menarik perhatian Paman Yuze.
Tahi lalat?
Tanda lahir apa?
Kamu ngomong apa?
Aku nggak ngerti.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku melihat dengan jelas tanda lahir
di punggung bawahmu.
Punggung bawah?
Semua orang di luar negeri
tahu penyanyi Meng Die,
tapi di sini di Kota Hu,
tidak ada seorang pun yang melakukannya.
Dan kau bandingkan aku dengan pelacur?
Dasar orang kampungan.
Lelucon ini sudah berakhir.
Paman Yuze, Nona Du.
Maaf, saya salah paham.
Tunggu.
Meminta maaf.
Maafkan saya, Paman Yuze.
Kangen kamu.
Saya tidak bermaksud menyinggung.
Kangen kamu?
Saya minta maaf.
Bibi Youmeng.
Saya tidak bermaksud menyinggung.
Paman Yuze, Bibi Youmeng, maafkan aku.
Pei Yuze.
Sudah waktunya.
Bersiap.
Guru, minumlah obatmu.
Lian Manor sangatlah besar.
Dan tidak ada seorang pun di sini untuk menyambut tamu?
Tuan Kedua, Nona Du.
Di Sini.
Hidup, ya...
Baru beberapa hari yang lalu,
Tuan Lian penuh semangat.
Dan sekarang dia seperti ini.
Sungguh, hidup tidak dapat diprediksi.
Istana Lian sangat sunyi.
Tak seorang pun datang mengunjungi Tuan Lian
selama ini.
Sepertinya
Tuan Lian tidak begitu disukai.
Yuze, kamu mungkin belum tahu.
Setelah apa yang terjadi pada Tuan Lian,
beberapa selirnya
melarikan diri dalam semalam dengan kekayaan mereka.
Tidak ada sedikit pun jejak kesetiaan.
Saya dengar mereka masih belum menangkap
penyerangnya.
Tuan Lian memiliki terlalu banyak musuh.
Sampai sekarang belum ada petunjuk.
Saya kira ini masalah
kemungkinan besar akan memudar begitu saja.
Jadi, Anda lihat.
Orang-orang seperti Tuan Lian,
yang telah menyebabkan begitu banyak kerugian,
pantas mendapatkannya.
Seluruh Kota Hu bertepuk tangan.
Tuan Lian.
Ini, minum obatmu.
Kepala pelayan.
Ya, Guru.
Tuan Lian memuntahkan obatnya.
Ayo, bantu aku mengganti bajunya.
Bagaimana aku bisa merepotkanmu dengan hal ini?
Tidak apa-apa. Hanya bantuan kecil.
Menguasai.
Miliknya...
Lian Xinruo?
Anda pasti Nona Xinya.
Kamu salah mengira aku orang lain.
Namaku Du Youmeng.
Saya tunangan Pei Yuze.
Du Youmeng?
Ayahku pingsan
di upacara pertunanganmu.
Tidak, Anda Lian Xinruo.
Kamu kembali untuk membalas dendam.
Balas dendam? Apa maksudmu?
Apakah kematian Lian Xinruo
ada hubungannya dengan Anda dan ayah Anda?
Apa hubungannya dengan saya?
Gadis itu sendiri yang terjun ke laut.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Nona Xinya, Anda tidak perlu menjelaskannya.
Itu juga bukan urusanku.
Berhenti di situ.
Dan apa saran Anda untuk saya,
Nona Xinya?
Ayahku lumpuh,
namun kamu menyelinap ke kamarku.
Kau kemari untuk mencuri
harta keluarga kami, bukan?
Aku bahkan tidak tahu jalan
di sekitar rumahmu.
Saya sedang mencari toilet
dan mengambil jalan yang salah.
Mengapa ribut-ribut seperti itu?
Aku sudah banyak melihat pelacur dangkal
seperti kamu.
Jangan berpikir terikat dengan keluarga Pei
akan melindungimu.
Penjaga!
Merindukan.
Cari dia.
Tunggu.
Setidaknya hari ini saya masih menjadi
tamu keluarga Lian.
Jika kamu menggeledahku dan tidak menemukan apa pun
milik keluargamu,
Bagaimana Anda akan menjelaskan diri Anda?
Di sini, di Lian Manor, akulah hukumnya.
Jika Anda menolak untuk digeledah hari ini,
kamu tidak akan meninggalkan rumah ini.
Bagus.
Carilah saya jika Anda mau.
Lalu Anda melakukannya sendiri.
Baiklah.
Kau menyembunyikannya di sana.
Kenapa kamu cuma berdiri di sini? Lakukan saja.
Nona Lian.
Kami datang berkunjung karena kebaikan hati,
namun Anda dengan sengaja mempersulit keadaan.
Apakah Anda mencoba menjadikan
keluarga Pei musuh?
Pei Yuze.
Hanya karena keluargamu berpengaruh
di Kota Hu
bukan berarti Anda bisa berkeliaran liar
di Lian Manor.
Kamu tidak lebih
dari sekedar pewaris yang tidak berdaya.
Kau benar-benar mengira aku takut padamu?
Saya akan mengingat apa yang terjadi hari ini.
Suatu hari nanti, aku akan membalas budimu
dengan hadiah besar.
Tidak berguna!
Pergi.
Jangan sentuh yang bernama Pei.
Beri wanita ini pelajaran.
Anda demam.
Apakah luka Anda terinfeksi?
Saya baru saja sedikit sakit kepala
pagi ini.
Saya akan baik-baik saja setelah istirahat sejenak.
Aku akan pergi membelikanmu obat.
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini
aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪